Ini adalah suatu kehormatan besar
dan kebanggaan yang kubawa
Kuadran Texas yang baru
pesan harapan.
Program ONIX menonton
akan memberikan kesempatan kepada narapidana
untuk bergabung kembali dengan sesamanya
di dunia kita yang selalu berubah.
Kontroversi seputar semua pekebun
metode.
Memaksa penjahat untuk melakukannya
melenyapkan penjahat lain sebagai penggantinya
hukuman penjara telah terjadi
bertemu dengan kegigihan yang kuat.
Negara menolak infrastruktur global,
namun tetap berada dalam populasi.
Karena lebih sulit dan itu pasti ada
sebuah perbedaan.
Ini menyakitkan.
Mereka hanya bergabung dengan algojo.
Yang pertama, yang pertama,
itulah mengapa itu menakutkan.
Ya, selalu ada perbedaan.
Itu sebabnya selalu ada a
perbedaan.
Itu
kenapa selalu ada perbedaan.
Siapa yang akan menjadi orang pertama yang berbicara?
puncak!
Siapa yang akan menjadi yang pertama?
Anda sedang berlutut di tempat suci.
Darahmu akan bergabung dengan orang lain yang
berpikir bahwa diamnya mereka adalah hal yang mulia.
puncak.
Pandangan ke depan.
Mereka sudah mati.
Apakah kamu akan menjadi orangnya?
Ceritakan tentang Alpire.
Hari-H?
Apa itu D-Day ya?
Apa itu D-Day?
Kamu tidak berguna.
Tunggu, tunggu.
Saya kehabisan kesabaran.
Anda punya waktu tiga detik.
Apa itu D-Day?
D-Day adalah masa depan.
Dan kemudian untuk semua penderitaan mereka yang
hilang.
Hanya itu yang saya tahu.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Mikro nanit adalah masa depan.
Masih banyak hal tentang dunia nano a
misteri.
Tapi bayangkan ini.
Seluruh populasi kita bisa masuk ke dalam
ukuran air kemasan, nano dinamis.
Memberikan obat kepada pasien bisa
lebih efisien dan bebas rasa sakit.
Anda bisa memurnikan air minum kami.
Ciptakan gelombang baru energi bersih terbarukan
energi.
Setelah Perang Saudara Kedua, ini luar biasa
bangsa ini dihadapkan pada permasalahan yang sangat besar,
penuh sesak dan kekurangan dana.
Kami mengambil sistem penjara dan membentuknya kembali,
menciptakan jalan kembali ke masyarakat untuk
narapidana, yang memanfaatkan ONIX
program.
Ini adalah panggilan saya yang sebenarnya.
Tujuan sebenarnya Alpire.
Hadiah harapan.
Saya melihat percikannya.
Sebarkan seperti dunia api.
Bakar dalam gelap.
Apakah kamu ingin menari?
Saya bisa mengambil risiko di satu-satunya dunia kita
tahu.
Ini adalah awal dari terbang di
akhir.
Katakan padaku apa yang kamu katakan.
Katakan padaku kemana kamu ingin pergi.
Oh bagus.
Itu bagus.
Anda benar.
Alpire bermaksud untuk melakukan peningkatan yang tidak diinginkan
para Pengamat dalam tiga hari.
Ya.
Kita seharusnya mengatakan lebih banyak penjahat yang kalah
saling membunuh.
Persetan dengan siapa pun yang terjebak di dalamnya
baku tembak.
Ya.
Simon menemukan semuanya.
Yah, itu mematikan seluruh komunikasi
sayap.
Dan saya tidak akan bisa mendapatkan akses.
Apapun yang Eon buat, itu untuknya
mata saja.
Jadi kuadrannya
belum sepenuhnya memberikannya
otonomi, yang memberi
kami jendela untuk mematikannya.
Anda akan kehilangan pembunuh.
Program Onyx adalah awalnya.
Aku kenal Eon.
Ada hal lain untuk dimainkan di sini.
Para penjahat menghilangkan yang lain
penjahat.
Itulah intinya.
Namun, segalanya tidak akan jatuh begitu saja
ke pangkuanmu.
Anda sebenarnya harus mengotori tangan Anda.
Tanganku kotor.
Apa yang saya cari?
Nama mikronanitnya yang berharga.
amanda.
Mengapa kamu menggunakan nama ibumu?
itu sedang mengejek kita.
Bukankah aku memeriksanya?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Mengapa dia menggunakan namanya?
Itu saja.
Anda keluar.
Aku bilang aku akan menanganinya.
Aku tidak akan melihatmu mengecewakannya lagi.
Maksudku... kataku
Saya akan memeriksanya.
Kotoran.
Dia membutuhkan seorang jurnalis.
Sial, dia butuh jurnalis.
Dimana itu?
Aku sudah bilang padamu.
Mari kita coba lagi.
Dimana itu?
Astaga.
Kamu bisa melakukan ini sepanjang malam, Cammy.
Aku tahu kamu sudah menyelesaikannya.
Sekarang beritahu aku dimana itu.
Silakan.
Ini adalah kemungkinan replika.
Sekarang kenapa kamu tidak bertanya padanya, Cammy?
Ah, tapi orang yang termotivasi bisa mencapainya
apa pun.
Pajak dia.
Saya pikir begitu.
Anda orang yang termotivasi, Cammy.
Saya sudah melakukan semua yang Anda minta.
Anda suka membuat jam tangan Onyx asli saya.
Aku hanya memintamu melakukannya lagi.
Nak, bukan?
Tidak, tidak, kumohon.
Aku sedang membicarakan hal yang tiba-tiba.
Kamu benar-benar belum menghabiskan ikanmu!
Oh.
Hutan.
Besok.
Kami akan mengitari lampunya, Cammy.
Ini bukan pekerjaanku, kamu tahu.
Nah, jika Anda tidak melakukannya, sepertinya tidak
akan selesai.
Oh, aku mencintaimu, Aleira.
Tapi itu berarti saya harus mengajari Anda untuk tidak melakukannya
jadilah anak nakal.
Bisakah Anda membantu saya?
Hei, siapa namamu?
Sven.
Jangan bergerak!
Tidak apa-apa.
Kami akan memberimu jam tangan itu.
Tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
Berhenti bergerak!
Hai.
Siapa yang memberitahumu?
Sudah kubilang padamu aku benar sebelum aku memilihnya.
Sven.
Dengar, aku perlu tahu berapa lama waktumu
punya.
Lepaskan arloji itu.
Kamu baik-baik saja?
Dia bukan ancaman.
Anda menerobos kolong rumah, membawa pistol ke tangan Anda
kepala.
Berapa banyak lagi ancaman yang dia perlukan
menjadi?
Itu adalah senjata teknologi lama.
Mereka diselundupkan dari timur laut
distrik lubang.
Saya tidak khawatir tentang senjatanya.
Saya tidak ingin tahu mengapa mereka mengirim anak-anak.
Itu tidak pernah membantu saya sebelumnya untuk membunuh saya.
Jangan selalu fokus, Illero.
Itu yang mereka inginkan.
Lemparkan saja tubuh itu ke pintu Alpier dan
dilakukan dengan itu.
Itu Daxon.
Saya tahu itu benar.
Dia sudah mati.
Saya melihat untuk melakukan itu sendiri.
Dia hanya menggunakan anak itu untuk mengalihkan perhatian
kamu.
Bajingan membunuh ibuku.
Dan dia ingin aku tahu bahwa dia masih ada
di luar sana.
Ini membuatku mengotori tanganku.
Ya, mereka mendengarkan saya.
Anda harus sampai ke Eon sebelumnya
dia bisa meluncurkan D-Day, sebelumnya
dia bisa menyebarkan program Onyx
ke tiga kuadran lainnya.
Get as many as you can!
Kunci itu!
Pada saya!
D-Day, terus lakukan D-Day.
Kamu tidak pernah mempertimbangkan untuk berkencan denganku.
Saya kira Anda tidak suka kesenangan.
Tidak pernah bilang aku tidak suka kesenangan.
Maybe I didn't like you.
Maybe that's your loss.
Aku ingat ketika mereka memberitahuku bahwa kamu memang begitu
sampai ke detail saya, saya berpikir,
gadis ini cantik sekali.
Apa yang dia lakukan?
Rindu saja dengan pemandangannya.
Nah,
dialah yang terjadi saat mereka mengirim lebah
itu di depan kita.
Biarkan mahkotaku berkata dengan jelas, apakah kamu dengar?
saya?
Ya, tuan.
Daerah ini harus didemiliterisasi.
Satu-satunya hal yang perlu dilakukan lebih dari itu
yang asing.
Ini adalah angka outlier yang masih hidup.
Bagaimana kamu melihatnya, Lucas?
Aku tidak tahu.
Posisi para tahanan ini nampaknya aneh,
terkoordinasi.
Oh.
Semuanya mati dalam hitungan detik satu sama lain.
Apa yang kita pikirkan?
Mereka mengirim pesan.
Sebuah pesan?
Para tahanan itu sangat terampil.
Mereka melaksanakan agenda tersebut.
Agenda?
Kemana kamu pergi?
Larry?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada apa-apa.
Apa itu?
Hei, aku punya banyak mayat di mana-mana
tempat itu.
Apa yang kamu lihat?
Konspirasi?
Aku tidak tahu.
Anda tidak tahu?
Itu adalah senjata teknologi lama.
Mereka tidak bisa dilacak.
Mereka akan memakan korban secara acak.
Terlalu bersih.
Bagaimana menurutmu?
Kami tidak di sini.
Kami akan memilih mayat-mayat ini
burung nasar.
Wanita itu adalah seorang polisi.
Siapa yang menjadi mantan polisi?
Cara Anda ingin mengirisnya.
Al paritatani sama dengan badan Al paris.
Itulah cerita yang akan dialami semua orang.
Anda terus-terusan melontarkan tuduhan
tentang Al paris.
Biasanya kamu menghilang.
Hanya ingin memperingatkan Anda.
Hati-hati.
Itu saja yang saya katakan.
Kunci aku di luar selama sisa hari ini.
Cari catatannya.
Anda tidak serius mempertimbangkan untuk pergi
northeast over.
Itu satu-satunya tempat yang Al paris tidak bisa
melindungimu.
Dimana aku tidak bisa melindungimu.
Alara.
Cara!
Hei, izinkan aku menanyakan hal itu padamu
bantuan?
Hai.
Aku akan memeriksamu saat kamu kembali.
Hei, apakah kalian melihatku?
Itu benar.
Itu saja yang bisa Anda jalankan dan kirimkan
di sini.
Vader.
No Al.
Saya sedang mencari seseorang.
Pukul dengan ransel hijau.
I see shit.
Al pig motherfucker.
Kunci.
Let's not talk to him.
Tahukah kamu di mana harus mengacaukanmu?
Maksudku, kamu pasti berada di luar jangkauanmu
pikiran.
Kami menguliti kue bajingan
di sekitar sini.
Anda melihatnya?
Oh, dia menunggu di sana untuk serangan terakhirnya.
Anda mendapatkannya dengan bergabung dengan Hall of Fame
di sini.
Dia sedang dalam banyak masalah.
Saya ingin membantunya.
Selamatkan kalian semua.
Peluru pintar.
Perak nitrat dan mengandung merkuri.
Pastikan keduanya mendidih.
Dan bagian dalamnya.
Ransel hijau.
Oh, maksudmu cairn?
Ya, ya, ya, hee.
Kenanganku.
Terkadang lucu.
Dia, um, dia pergi ke sana.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang lain?
Itu adalah tempat yang penuh dengan bajingan suram.
Seperti orang-orang tempat Anda bekerja.
Tidak bermaksud menyinggung.
Pergi.
Ya.
Aku tidak tahu siapa dirimu, tapi kamu tidak
keluar olehnya.
Apa pun pilihannya, Anda harus tahu di mana lagi.
Aku bilang kamu akan mati 10, 15 menit ke depan
di mana saja atau lebih.
Kalian ingin membantu?
Hah?
Bayangkan GIJ tidak ada di sini.
Kalian mau pergi membantuku?
Oh, sial sekali.
Oh, aku memotong semuanya.
Kenapa kalau aku pergi?
Setengah jatah selama sebulan.
Tidak ada lagi anggur bak mandi yang buruk.
Persetan kalian semua.
Kalian ingin menghentikan kalian membawa milikmu
sialan di New Texas.
Lihat apakah mereka menjagamu.
Bagus untuk bajingan itu.
Itu menghancurkan catatan bagusku.
Anda harus keluar dari New Texas.
Daxon bebas.
Kamu bilang kamu akan melindungi ayahku.
Bahwa tidak ada yang keluar dari Al-Pair
program penahanan.
Benar, Noel?
Dengarkan aku.
Daxon membunuh ayahku.
Dia menembak seluruh blok selatan.
Kieran, ayahmu adalah pria terbaik dari
dunia bawah.
Ngomong-ngomong, kamu terlihat seperti orang bodoh.
Itu sebabnya kami membiarkannya hidup.
Memberinya perlindungan.
Sekarang dia sudah pergi.
Sayang, aku butuh alasan lain untuk itu
pertahankan perjanjian kita.
Persetan denganmu.
saya keluar.
Anda datang kepada saya.
Mengantongi cara untuk sampai ke Eon,
kepala Al-Pair.
Dan katakan padaku, Kieran, apa pendapatmu
akan terjadi?
Hmm?
Sungguh cara yang menyedihkan dan menyedihkan.
Sekarang, berikan padaku.
Kami akan menyetujuinya.
Aku tahu kamu tidak akan mengecewakanku lebih lama lagi.
Kotak ini adalah jalan hutang kita.
Mereka semua.
Aku tidak melakukannya dengan baik.
Byron, aku ingin jadi pacar yang seperti apa
jika aku membiarkanmu pergi tanpa kesalahan?
Ini hanya undangan pesta pribadi.
A-Z.
Saya hanya ingin mengatakan baik.
Anda Al-Pair.
Penurunan kita belum jatuh tempo.
Saya sangat senang.
kamu sudah mati.
Pergi memeriksanya.
Sepertinya aku meremehkanmu.
Apa yang kamu bicarakan?
Pakailah.
Pakailah!
Oke oke.
Eon Prescott targetmu.
Gila.
Serangan mikronan
seperti virus, menyebabkan Anda
tubuh untuk menyerang semuanya
sel darah putih sehat Anda.
Mesin pembunuh yang dapat diprogram.
Kau bunuh Eon dan aku kendalikan dia
jaringan.
Anda menginginkan pria yang menghancurkan Anda
keluarga.
Ini adalah kesempatanmu.
Tiga puluh enam jam.
Dimana Kari?
Ini aku bertanya dengan baik.
Siapa namanya?
Jacob, hei, kamu baik-baik saja, oke?
Pertahankan tekanan di sini.
Anda sudah berada di sini, oke?
Sungguh.
Agennya, anggota Delta.
Tidak dapat membebankan biaya kepada penyewa jika tidak ada.
Banyak orang.
Saya tidak yakin.
Apakah Anda menghitung kecoak di dinding Anda?
Kami punya kota.
Bagaimana?
Saya bisa memberi mereka inning kedelapan.
Al-Pair adalah alasan kita melakukan ini.
Menurut Anda siapa yang memaksa mereka untuk meninggalkannya
kuadran mereka?
Hei, Jacob, bisakah seseorang mengambilkanku paket obat,
tolong?
Pria ini meninggal hari ini.
Yang ini ada padamu.
Sekarang Anda dapat meneleponnya.
Pria yang membunuh ibuku sedang memakai
jam tangan itu.
Yah, itu tidak mungkin karena ini
milik ayahku.
Hei, dimana aku bisa menemukannya?
Anda tidak akan melakukannya.
Dia sudah mati.
Siapa kamu?
Mengapa kamu mengikutiku?
Dengar, aku bisa membantumu.
Ya, tapi kamu akan pergi
perlu menjadi pintar
sangat cepat karena kita
tidak punya banyak waktu.
Leon berencana meluncurkan D-Day
program dalam tiga hari.
Yah, itu melegakan karena aku harus melakukannya
bunuh dia menjadi dua.
Anda harus membunuhnya.
Apa yang kamu bicarakan?
Itu masalah pribadi.
Anda Al-Pair.
Mengapa kamu peduli?
Itu masalah pribadi.
Dengar, aku tidak punya waktu untuk ini.
Anda harus keluar dari jalanan.
Aku baik-baik saja.
Anda dapat menemukan jalan keluar Anda sendiri.
Baiklah, terima kasih.
Oh, dan kamu percaya bahwa siapa pun yang memberimu
jam tangan itu akan menghentikannya hanya kamu?
Saya dapat membantu Anda mengalahkan Al-Pair.
Cintai aku jam tangan itu berbunyi.
Kurangi terburu-buru.
Jadi kita berteman sekarang?
Hai!
Anda jujur!
Ya.
Aku dan temanku baru saja ngobrol.
Baiklah.
Benar kan, teman?
Jika Anda ingin membantu orang-orang ini,
kamu harus ikut denganku.
Kami perlu mencari tahu di mana mereka menginginkan Anda
untuk membunuhmu.
Jika kamu berbohong padaku.
Lalu kita berdua mati.
Hanya aku dan perusahaanku yang punya banyak hal,
tapi...
Kami memberi.
Sebenarnya tidak.
Bersulang.
Al-Pair melihat Anda dan mengenali Anda.
Beri aku air.
Leon?
Kita perlu bicara.
Lukas.
Saya memiliki jadwal karena suatu alasan dan pertemuan
untuk suatu tujuan.
Namun jika ya, kita harus menunggu.
Al-Pair melihat Anda dan mengenali Anda.
Anda ingin Dee Day terjadi?
Saya pikir ini saatnya Anda membuat pengecualian.
Sialan, dia tahu.
Anda tahu saya dibesarkan di distrik ini.
Tidak jauh dari sini.
Seorang anak kecil yang ketakutan menunggu di depan pintunya
dibunuh, diculik.
Tangan-tangan yang akan memberiku makan pun akan melakukannya
juga bangkit dalam hal ini.
Inilah sebabnya saya memulai Al-Pair dan membuatnya
program Onyx.
Sehingga masyarakat bisa mengetahui ketenangan itu
Saya jadi tahu.
Lihat melalui mata satu sama lain.
Itulah yang benar-benar memisahkan kami.
Itu hanya bersifat sementara.
Dan begitulah yang Anda lihat.
Apa yang bisa menjadi seperti itu
tindakan keji bagi sebagian orang memang benar adanya
tidak lebih dari a
ikatan yang indah pada sanak saudara.
Karena pada dasarnya kita semua memahaminya
hal yang paling penting.
Hasil yang paling kami inginkan.
Siapa itu?
Kelangsungan hidup.
Sekarang, apa yang telah mereka temukan?
Lirik yang cerdas.
Jadi semua intel telah melemparkan padanya.
Dia mampu menyatukan semuanya.
Mengapa ini menjadi masalah?
Karena dia tahu Daxon masih hidup.
Dan kemudian dia mencari tahu siapa dia.
Dan apa yang kami lakukan.
Saya sudah menyiapkan kemungkinan-kemungkinan.
Leon.
Kamu adalah rumah, Lucas.
Bagaimana dengan Lara?
Saya menempatkan dia di departemen Anda sehingga Anda bisa
awasi dia.
Dan pastikan kita menjaganya
keuntungan.
Mengingat Anda telah gagal dalam tugas ini.
Anda bukan lagi aset berharga.
Jadi, Anda tidak akan melakukan apa pun.
Jangan katakan apa pun.
Menteri Pertahanan mungkin tidak menyetujuinya
kamu sedikit.
Mereka tidak tahu apa yang saya tahu.
Jadi, Anda mungkin ingin mempertimbangkan kembali apa yang Anda inginkan
dapat didefinisikan sebagai aset berharga.
Kau benar-benar menyentuhku.
Pikirkan tentang hal ini.
Amanda menganggap kami menghargai nilai pengorbanan.
Begitu banyak hal tentang kehidupan seseorang
diukur dalam banyak hal.
Mereka membuat Anda merasa dilihat, didengarkan,
diakui.
Mereka ingin semua rintangan dilawan
kamu.
Seperti saudara seperjuangan kita yang mana
kehilangan nyawa mereka.
Dengan tindakan kekerasan yang tidak masuk akal saat ini
pusat kota.
Dia mencontohkan apa artinya memakai itu
seragam polisi.
Dan untuk melayani komunitas kami.
Ini untukmu, sayang.
Untuk Amanda.
amanda.
Terima kasih sudah datang.
Saya menghargainya.
Terima kasih banyak.
Oh, bagus sekali.
Saya sangat menghargainya.
Terima kasih saudara.
Terima kasih kawan.
Setelah Anda memilikinya.
Oh, Robert, kamu harus menyimpannya.
Aku tidak bertanya.
Terima kasih.
Dia akan berada di luar sana hari ini,
kamu tahu.
Dia melihatnya datang.
Maksudku, jika kita berada di dalamnya, itu...
Alpier akan menjadi.
Oh, kita akan menjadi.
Anda ingat ketika dia dan Jessica,
mereka memakai...
Oh, petugas kemeja coklat?
Ya, ya, ya, ya.
Dan amanda berkata...
Katanya, jika Alpier mau
singkirkan semua polisi dari jalanan,
mari kita mulai dengan kode siapa
memilih program Onyx.
Coklat menjadi merah seperti lobak.
Dia punya sedikit cercaan dalam dirinya, bukan?
Ya, aku masih bertanya-tanya bagaimana mereka menemukannya,
kamu tahu.
Saat kami hendak membawa semuanya
turun.
Saya menghargai Anda datang ke sini.
Oh ya.
aku serius.
Sudah sepuluh tahun.
Larry.
Mungkin berbicara tentang ibunya lagi.
Ayo.
Bisakah kamu mempercayainya?
Dengar, aku masih kesulitan menghadapinya
alamat, hal-hal lama ini.
Hai.
Anda menindaklanjuti petunjuk apa pun yang saya kirimkan
kamu?
Tentu saja aku melakukannya, Robert.
Apakah Anda yakin memiliki Lara di dalam
apakah permainan yang lebih cerdas?
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Ya.
Kenapa kamu berhenti?
Hei, nanti, Carl.
Maksudku, kamu datang ke...
Hari peringatan pembunuhan priamu,
kamu memberiku lencanamu.
Berbicara tentang masa lalu.
Sudah waktunya.
Apapun yang terjadi, Robert.
Semua orang percaya bahwa kitalah masalahnya
jauh sebelum Alpier menggunakan kita.
Dan Anda hidup sesuai aturan mereka atau
kamu bukan apa-apa.
Dan apa yang ingin Anda percayai
pengacara bibi?
Mereka benar.
Kami punya waktu.
Kita masih bisa menyelesaikan apa yang dia mulai.
Pernahkah Anda melihat gambar dari Timur Laut
Aula hari ini?
Maksudku, Target dan mantan polisi.
Menurutmu apa yang akan terjadi sekali
Alpier ada di setiap kuadran negara?
Itu tidak akan terjadi.
Ya, bagaimana kamu berencana menghentikannya?
Dengan darah di tanganku.
Melihat?
Amanda tahu itu akan terjadi
tidak akan menghasilkan sesuatu yang baik.
Dia ingin kami mempertahankan tempat duduk kami di
meja.
Mereka mendapat peluru di kepala.
Sebenarnya aku tidak berbicara tentang istriku seperti kamu
mengenalnya.
Oh, ayolah, maaf.
Dia mengajariku.
Sekarang, sebelum dia meninggal, dia mendatangi saya dan
bilang padaku dia akan meninggalkanmu.
Keluar dari rumahku.
Bahwa kamu tidak akan pernah mengerti.
Jangan pernah melakukan hal itu perlu untuk memastikan hal itu
Alar tidak tumbuh besar dengan guntur ini.
Anda tahu, malam itu adalah
seharusnya menjadi misi terakhir kami
bersama-sama, bahwa dia akan pergi
take a layer and start over.
Aku harus mengatakannya lagi.
And hey, you listen to her.
Hentikan Alpire.
She'd still be alive today.
Don't get out of my house.
Hei, apa yang terjadi?
Saya baru saja pergi.
Kami punya situasi.
Ya.
Ini akan menjadi pembunuhan.
Itu membuatmu bersih-bersih.
It must have been a hell of a party.
Bagus.
I thought we agreed you would just get
perhatian mereka.
Santai.
They'll take the heat for the dead cops.
And we'll follow through with our
pengaturan.
It does not look like an Alpire MO.
Bukan itu.
It looks like somebody's gone wrong.
Byron punya arlojinya.
Dan Eon?
Yeah, we'll finally wait to get it to him.
It's too much of a survivor not to.
Now, while you make sure that he does,
Eon's gonna pay for what he did to me.
Bagi kami.
Some skill I've never seen before.
And made you say there were?
Hanya satu.
Mason came up through the Sentry Division
dari Alpire.
In order for them to extract what they
dibutuhkan dari kepalaku untuk memulai program mereka.
Mereka tidak hanya melihat algoritmanya bekerja
prajurit lain.
Nah, setelah dia membunuh
orang tuanya, mereka memulai
menggunakan keahliannya untuk
target profil tinggi lainnya.
Kutipan lab sangat menarik, ternyata tidak
memperhitungkan akibatnya.
Mengacak otak seseorang.
Ada yang bilang dia terpilih menjadi instrumen
kematian.
Apa pengaruhnya bagimu?
Kemudian tulis kode Anda dari Alpire
sistem.
Menghilangkan algoritma yang menggerakkan
program onix.
Di Siandai ada programnya secara otomatis
matikan dan reboot.
Atau reboot?
Setiap jam tangan akan tampak arahan baru
pemilik potensialnya.
Pemilik bersedia dan siap untuk mematuhinya
berdasarkan kode baru.
Kode kita.
Pesanan kami.
Jadi yang harus kita lakukan hanyalah berjaga-jaga
semuanya dan kami mengambil alih program onyx.
Saya harap Anda sudah berbuat cukup banyak untuk mendapatkannya
perhatian.
Nah, itu untuk anjing perangku.
Permintaan jalan.
Sebuah amandemen.
Bonus Marva.
saya mendengarkan.
Gadis itu.
Sumberku bilang dia milik Sawyer Bennett
putri.
Pria yang bertanggung jawab menyiksamu selama sepuluh tahun
bertahun-tahun dengan tali.
Dan pria yang mencuri seluruh hidupmu dan
berubah menjadi sebuah kerajaan di sisi lain.
Ya.
Benar-benar keluar dari pesta.
Dachshund.
Tidak ada batasan kali ini.
Tidak seorang pun.
Sungguh gila ketika semua itu terjadi.
Anda berada di distrik lubang timur.
Ibuku dulu.
Sampai Cameron mengajakku dan mengajariku tentang hal itu
dunia bawah.
Cameron.
Apakah itu ayahmu?
Ya, aku melihatku seperti itu.
Dengar, jangan ada rasa tidak hormat.
Tapi aku bukan orang yang suka menggali masa lalu,
kamu tahu?
Hanya hantu.
Siapapun yang memberimu, itu membuatku kehilangan cara untuk menyimpannya
itu keluar dari sistem.
Maksudnya itu apa?
Artinya jika saya mencoba menghapusnya tanpa
kode, maka kita akan kehilangan arlojinya.
Dan Anda akan mati dalam prosesnya.
Saya butuh lebih banyak waktu.
Waktu adalah kemewahan yang kita miliki.
Saya setuju.
Kita harus pergi ke Alpire.
Kita harus membunuh Eon.
Disangga dan dipecahkan.
24 jam.
Jam tangan itu melepaskan sisanya
mikronanit dan tubuh Anda akan mati.
Baiklah.
Tidak, Elle.
Dimana dia?
Dia seorang pelari bayangan.
Dia biasa menjalankan pengkodean web gelap untuk Alpire.
Aku berlari untuknya pada hari itu
bawah tanah.
Aku bisa menemukannya sendirian jika perlu.
Kamu keropeng.
Dia dibawa dengan tajam, Nak.
Kita membuang-buang waktu.
Keropeng melakukan apa yang harus mereka lakukan untuk bertahan hidup.
Ayahmu menciptakan jam tangan Onyx.
Orang tidak memilih keadaannya.
Kita semua menggunakan delta tangan untuk memanen
matahari terkutuk di bawah badai.
Badai siapa yang kamu maksud?
Jadi Anda mendapatkan tangan yang buruk, tiba-tiba saja
kesalahan semua orang.
Ibuku meninggal, mengemis
untuk sisa Alpire
lubangnya, sama saja
perusahaan tempat Anda bekerja.
Tempat ini ada karena ayahmu
penciptaan.
Cameron kehilangan nyawanya karena memastikan hal ini
menonton tidak masuk ke usia yang salah.
Hei, cukup.
Untuk mencari tahu sendiri.
Sebagai catatan, saya datang ke sini hanya karena
Daxon tidak pernah meleset dari sasarannya.
Saya mungkin mengulur waktu beberapa jam.
Daxon.
Dia membantai orang-orang di pusat kota.
Dia membunuh Cameron karena mereka tidak memberi
dia jam tangan ini.
Tidak membiarkan arloji itu lepas dari pandanganku.
Apakah itu sebuah ancaman?
Kamu yakin itu dia?
Anda melihatnya?
Ya.
Bukan Ian sejak awal.
Dia akan membantunya mengubah dunia.
Sial, kita semua memang begitu.
Tapi ada... Dia hanya merasakan
ada sesuatu yang aneh malam itu.
Semuanya hanyalah uraian singkat, jadi...
Kemana kamu pergi sekarang?
Aku akan melawanmu.
Ini Daxon!
Ian, kata-katanya, visinya...
adalah awal dari program Onyx.
Pria yang menjadi target pertama.
Ian mungkin tidak menarik pelatuknya.
Itu menandai kata-kataku.
Itu adalah rencana Alpauer.
Beberapa dari ibuku hanyalah jaminan
kerusakan.
Sepertinya kamu tidak mengerti.
Tapi dia mampu melakukan apa yang dia bisa
bersedia melakukannya.
Dan Anda tidak mengenalnya sama sekali.
Tidak ada yang lain... dengarkan aku.
Mereka di sini!
Keluar dari sini!
Apa?
Kamu sudah mati.
Tidak ada tanda-tanda Sawyer.
Rumahnya bersih.
Kecilkan.
Dan bawakan aku kepala Sawyer!
Temukan dia!
Jangan bilang kamu bersikap lunak padaku.
Ratu D-4.
Poin E-5.
Nah, itu dia pionku.
Sekarang, kita berbicara tentang penegasan global
untuk program Onyx.
Bukan hanya dalam negeri.
Saya pikir Amerika Serikat
pemerintah juga akan melakukannya
lalu coba tanyakan a
bagian tindakan yang lebih besar.
Tentu saja, kecuali Anda meragukannya
keberhasilan peluncurannya.
Benyamin, kami punya tawaran
dari Rusia dan Tiongkok,
semua tren di atas Anda
kontribusi yang murah hati.
Negara-negara yang sangat menyadari hal ini
keberhasilan program dan potensinya.
Tiga triliun untuk D-Munchka.
Lima triliun dari Wang Zu.
Ayolah, itu bahkan tidak membuat penisku
keras.
Bahkan istri saya melakukannya lebih baik.
Jika kau benar-benar ingin menggelitik nodaku,
Eon, sebaiknya kau beri aku sesuatu
cegah aku mencabut stekermu
eksperimen sains kecil dua hari berikutnya.
Program Onyx lebih dari sekedar kriminal
alat eksplorasi.
Itu adalah sebuah mekanisme subversi.
Formula kami telah menghasilkan kami secara mengejutkan
pada cacat yang diperkirakan.
Dan apa itu?
Manusia itu secara naluriah
pembunuh.
Bahwa ada ketidakseimbangan yang disengaja.
Itu ada dalam diri kita semua, bukan?
Jadi bagaimana dengan membiarkan
penjahat membunuh secara teratur
warga sipil yang bebas dari hukuman
terlibat dalam masalah kecil ini?
Pada tadi malam, kami
jam tangan sebelumnya sedang
didistribusikan ke seluruh
setiap distrik di New Texas.
Kalian semua masuk ke dalam?
Persetan denganmu, Patrick Sertan III.
Ya, sialan, siapa kamu?
Tunggu.
Hei, kawan, dengar, aku bilang pada perempuan jalang, aku bilang
cek tunjangan anak melalui pos, kawan.
Kantor pos akan tersandung, kawan, kau tahu?
Dengar, tukang pos akan menulis surat
di ujung jalan dari rumahku.
Kita ambil uangnya sekarang juga,
apakah kamu punya waktu?
Senada dengan pasal 034 juncto
dengan pemerintah Amerika Serikat.
Aduh, perang, perang, kawan, hentikan.
Dengar, aku tidak... Aku dipekerjakan di sini atas perintah
Anda untuk melayani di bawah program Onyx.
Dan apakah kamu memakai pakaian itu?
Keluarlah dari jendela, kataku pada kalian semua
sedang menangani ini.
Kamu nak.
Maksudku, kamu tidak melibatkan keluargaku dalam hal ini,
ya?
Kau membuatku harus menghancurkanmu di sini
di jalan baikku.
Sekarang, lihat, Anda dapat mengambil Fitbit kecil Anda
kembali.
Aku tidak memakai pakaian ini.
Kegagalan untuk mematuhi akan membuat Anda terkena dampak langsung
pelanggaran undang-undang wajib militer dan kemauan
menyebabkan pengusiran segera dari Anda dan
aset Anda.
Aktiva?
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Lucas McNary.
Aku tidak punya jadwal, kan?
Ada yang salah dengan cabang utama?
Dan saya di Pasal 034, saya yakin sebelumnya
melakukannya.
Aku tahu artikel sialan itu.
Apa ini?
Selamat datang di program Onyx pak.
Pasti ada semacam kesalahan.
Biarkan aku meneleponmu.
Arturisasi diarahkan dari
menyentuh.
Sesuai pesanan, kawan.
Robert Langley?
Bisakah saya membantu Anda?
Hal ini mengingatkan kita pada Pasal 034.
Dengan ini kami menyambut Anda di program Onyx.
Saya tidak mengerti.
Apa?
Pasang arlojinya.
Tidak akan ada masalah.
Mengapa saya mendapatkan jam tangan?
Maksudku, dengar, aku bekerja di Trinity Inspire.
saya menangani...
Siapa kamu?
Siapa lagi yang mendapatkan jam tangan?
Setiap orang.
Apa maksudmu semuanya?
Seluruh Distrik New Texas akan menjadi
di bawah program Onyx.
Um... Ya, oke.
Aku harus mendapatkan beberapa hal.
Istriku, Jessica, dia perlu seperti itu
siap.
Istrimu meninggal.
Bertahun-tahun yang lalu.
Tuan Langley.
Kanker.
Ya benar.
Situasi mempengaruhi saya
sedikit... Jam tangan.
Robert.
Sekarang.
Terima kasih.
Atas kerja sama Anda.
Ayo pergi.
Tentu saja, mengingat kejadian kemarin
acara, saya tidak sabar menunggunya
persetujuan Anda, seperti itu
mengkompromikan tujuan kita yang lebih besar.
Ya, bajingan.
Anda meluncurkan D-Day tanpa izin
dari pemerintah Amerika Serikat.
Aku bisa menguburmu untuk itu
di sini.
Tidak, Benyamin.
Presiden memberi izin jangka panjang
sebelumnya.
Aku hanya menghibur diriku sendiri
menjadi calo.
Program Onyx adalah sebuah kebodohan.
Ini adalah penipuan.
Itu tidak akan berhasil.
Itu tidak akan pernah berhasil.
Ini adalah negara hukum.
Singkirkan keinginan bebas orang.
Anda menyuntik mereka dengan virus?
Tidak dapat diprogram.
Ini bukan hanya tidak bermoral, Leon.
Itu ilegal.
Kami mengizinkan orang untuk beroperasi di bawah
prinsip yang sama yang telah membangun cita-cita kita.
Ilusi demokrasi ini akan runtuh.
Kami akan mulai dengan Texas Baru
dan mengembangkan program Onyx
di setiap bagian dari apa itu
kiri dari dunia kita yang beradab.
Semua kejahatan, besar atau kecil, akan termasuk dalam kategori ini
satu yurisdiksi, satu aturan hukum.
Dan setelah mereka membongkarnya masing-masing
lainnya, mereka akan merindukan pesanan,
untuk sebuah struktur, struktur yang kita inginkan
kontrol.
Selamat, Benyamin.
Anda adalah Amerika
Pemerintah negara bagian yang adil
membeli akhir dari semuanya
kebebasan yang diproklamirkan sendiri.
Dan hanya ketaatan, pelayanan yang akan tetap ada.
Kamu gila.
Rakyat akan terpuruk.
Ya.
Dan menurut Anda siapa yang memilikinya
rumah sakit, vaksin
untuk virus Onyx kami itu
yang dimiliki setiap jam tangan?
Di mana?
Atau kemana mereka akan berpaling sebagai dunianya
datang jatuh?
Malam ke F4.
Sekakmat.
Kita lihat saja nanti.
Semoga beruntung.
Oh, Benyamin.
Jangan lupa untuk mengambil jam tangan di tangan Anda
jalan keluar.
Jangan temukan kami di sini.
Anda perlu mengenal Wells.
Oh.
Dia ada di sana.
Akhirnya melihatnya.
Dia gadis berusia 15 tahun seperti dia.
brownies.
Daripada melawan.
Dia bilang dia membunuhnya.
Jika dia tetap tinggal, kamu ingin mati.
Bagaimana ayahku bisa mempercayai pria itu?
Saya biasa menggunakan orang-orang dari pit untuk menguji
mengeluarkan senjata mereka.
Bagaimana saya melihat salah satunya.
Ini seperti seseorang dari komik,
kamu tahu.
Dia tidak menjelaskan hal ini pada diriku
mother's head.
Tapi semua orang berjalan mendekatinya seperti itu
was nothing.
She wasn't even there.
Jadi menurut saya tidak ada yang besar
plan for us.
Anda cukup menggebrak trotoar dengan kami
buku-buku jari.
Jadi yang ada hanyalah tulang.
Let himself go.
Oke.
Saya bisa datang dan memasang kembali bagian itu.
You manage.
Pergi.
Saya baik-baik saja.
There's more answers.
Di sini?
Lihat, itulah yang terjadi.
You know what's crazy?
Aku sudah memintamu memberitahukan detailku agar aku bisa memata-matai
pada kamu.
Mengapa kamu memakai jam tangan?
Oh ini?
Aku tidak tahu.
Menurutku itu cocok dengan mataku.
Di mana saya sudah mulai, D-Day?
Ya.
Tahukah Anda bahwa Eon membuat Onyx
program dari pikiran seorang pembunuh?
Seorang pembunuh berantai, Daxon.
Maksudku, itu agak jenius kalau menurutmu
tentang hal itu.
Anda harus menghentikannya.
Bisakah Anda membantu saya?
Semua orang mendapat peringatan jam tangan.
Itu rencana besarnya.
Dia ingin semua orang saling membunuh.
Apakah dia akan menjadi Lucas?
Anda tahu, kami telah mengawasi Anda sejak itu
ibumu meninggal.
Eon ingin melihat apakah dia bisa mendapatkan seseorang
seperti kamu untuk istirahat.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku bertanya pada ayahmu mengapa dia tidak pernah datang lagi
Eon sendiri.
Anda harus bertanya pada diri sendiri.
Mengapa seorang ayah...
mengirim putri satu-satunya menjadi ular mati?
Dia mengirimiku pesan.
Dan saya menelepon.
Dia ada di dalam.
Itu harus dilakukan.
Apa yang dia lakukan?
Semuanya adalah seorang putra.
Semua itu ada pada posisinya.
Kami tidak tahu bahwa Eon akan menyerang kami.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Alara, kamu membunuh taktik bajak laut kami.
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Lihatlah tubuhku di dalam.
Saya akan mengikuti instruksi mereka.
Hei, hei, hei, hati-hati.
Mereka tidak akan menyakitimu.
Mereka hanya menginginkanmu.
Bagaimana menurutmu?
Sudah kubilang aku bisa menyenangkan.
Pergi.
Pergi sekarang.
Semuanya sudah dewasa.
Bagaimana
kamu tahu aku tidak akan membunuhmu?
Saya memerlukan kode untuk menggunakan program ini,
contohnya.
Tolong, kami tidak dimaksudkan untuk hidup seperti ini.
Saya tahu Anda merasakan hal yang sama beberapa saat kemudian,
jauh di lubuk hati.
Daxon tidak pernah berencana menggunakan kodeku.
Kemana dia pergi?
Ke Puncak Trinity.
Seluruh mainframe bajak laut berada di tengah
di sana.
Dan jika Daxon mendapat akses ke
bingkai utama...
Tidak ada seorang pun yang bisa menggantikannya
tanda tangan psikis dari kode sumber Alpire.
Pikirannya yang kacau akan tinggal di Onyx
kode selamanya.
Ada cara lain.
Harus kuakui, aku mempercayai hal ini.
Ini lucu.
Wah, wah, wah, wah.
Beri semua orang waktu atau biarkan saja
di dalam dirimu.
Jika mereka bisa, kita pertahankan
kamu sibuk dengan sesuatu
waktumu selagi kita berada
mengambil pemandangan, kan?
Apa yang kamu lakukan padaku?
Dengarkan aku.
Anda punya waktu enam jam untuk menemukan dan menghilangkannya
sasaranmu.
Jika Anda menginginkannya, saya tidak menginginkan jam tangan itu.
Haren adalah bajingan yang licin.
Tapi aku percaya padamu.
Buka pintu itu.
Bangun!
Butuh suntikan, bodoh.
GIJ.
Lihat mereka menangkapmu dengan omong kosong ini juga,
ya?
Pertama kali dilompati.
Kakak beradik!
Ada saatnya dalam sejarah ketika
buku-buku yang ditulis sebelum kita menjadi usang.
Dan segala sesuatu yang bergerak maju adalah
kebenaran.
Lihat.
Harus mengeluarkanmu dari jalanan.
Harus menemukan Karen.
Anda tidak dapat menemukan siapa pun dalam kondisi Anda.
Oh, sial.
Ini semua adalah waktu sebagai senjata seperti yang kita miliki
rumah jaga.
Jangan pernah memuat dengan pembulatan lain.
Menusuk larasnya.
Selalu tetap berkenalan saat Anda sedang berada
tidak menembak.
Tidak pernah bangun.
Menjadi bumerang, lepaskan tanganmu.
Ucapkan kata.
Hei, apa pun yang akan kamu lakukan,
lebih baik lakukan dengan cepat.
Kami mengambil kembali kebebasan kami malam ini.
Malam ini adalah momen itu.
Kami punya peluang.
Ada kemungkinan besar, tumpukan kayu kita, bahwa kita tidak akan melakukannya
dikendalikan.
Bahwa kita tidak akan membiarkan penjahat bebas berkeliaran
di jalan-jalan kita.
Bahwa kita tidak akan diperintah.
Malam ini adalah momenmu.
Simpan itu.
Itulah dasar yang mereka miliki.
Hey kamu lagi ngapain?
Dimana targetmu?
Tetap pada jalur diskusi.
Kami ingin semua mata tertuju pada karavan ini.
Tidak, tidak.
Lakukan perjalanan lain melalui kota.
Pak, saya sangat menyarankan agar kita mengikuti
protokol diplomatik.
Dengan Michelangelo tidak menyaksikan pembukaannya
dari Sistina.
Galileo tidak pernah memandangnya
bintang.
Pak, kalau kita terus maju, kita akan kalah
esensi kita.
Saya dari rakyat, oleh karena itu saya berasal.
Saya adalah orang-orangnya.
Ini adalah kemenangan kita.
Saya tidak akan menontonnya dari ruang rapat.
Kenapa kamu melakukannya, Rob?
Mereka sudah memperhatikanmu jauh sebelum aku
menyerahkanmu.
Inilah tikus ribuan tahun.
Dan seorang Lara.
Apakah Anda memikirkan apa maksudnya?
padanya?
Tentu saja saya melakukannya.
Elpiers menguasai segalanya.
Dan sekarang semuanya.
Kenapa kau?
Kita harus membunuh Eon.
Daxon adalah virus yang akan mengupload saya
Elpier menatapku.
Lepaskan aku.
Apa yang terjadi?
Ini adalah ledakan besar.
Sistem akan reboot jika saya membunuh Eon.
Menghancurkan kode sumber Daxon selamanya.
Berengsek!
Anda melihat omong kosong itu?
Berlangsung.
Aku mendapatkan warnamu.
Tapi ia mengatakannya!
Tidak membunuhmu ternyata milikku
pencapaian terbesar.
Maksudku, lihat dirimu.
Anda ingin mendapat kesempatan lagi?
Mungkin benar.
Dan lagi.
Malam masih muda.
Serius, di belakang.
Jadi kami akhirnya menyelesaikan tarian kami.
Saya tahu itu palsu.
Pertama kali aku melihatmu di rumah.
Kami berdua didorong oleh hal yang sama
hal.
Benci, balas dendam.
Temukan sesuatu untukku, Alara.
Maukah Anda mendapatkan sarung tangan itu?
Kamu tahu malam ibumu meninggal?
Aku bisa melihatnya di matamu.
Anda dan saya.
Tidak sama.
Tidak bisakah kamu merasakannya, Alara?
D-Day sudah tayang.
Jadi semua yang diperjuangkan seorang pria adalah
hancur.
Tidak seharusnya seperti ini.
Dia bilang dia bisa membantunya.
Istriku!
Dia bilang dia bisa menemukan obatnya.
Bagaimana cara kita mematikannya?
Bagaimana kita mematikannya?
Oke, kita tidak bisa menghentikannya dari sini,
tapi kita mungkin bisa mengulur waktu.
Kami belum menutupnya.
Jatuhkan senjatanya!
Kau tahu, aku harus berterima kasih padamu
memberiku sebuah tujuan.
Seorang seniman sejati benar-benar diakui di
samping.
Suaranya sangat familiar, bukan?
Suara tidak ada yang bisa berarti menyelamatkan Anda.
Inilah saat-saat paling menyedihkan Anda.
Jadi semuanya mengaduk-aduk keheningan keadilan.
Itulah yang menjadikan kita siapa kita.
Ada kehidupan dan keberadaan kita kembali.
Rasakan ini.
Selama ini aku habiskan untuk membencimu
mengurungku seperti anjing.
Saya tidak punya pilihan.
Anda adalah seorang pembunuh jauh sebelum Eon,
tapi jam tangan di pergelangan tanganmu.
Saya adalah seorang yang selamat.
Tapi hei, itu semua air di jembatan,
benar?
Karena sekarang semua orang akan tahu apa itu
rasanya ingin putus asa.
Setelah ini ditayangkan, lalu semuanya
menyadari bahwa tidak ada harapan,
tidak ada jalan keluar.
Tidak ada masa depan.
Lalu kita lihat kebenaran siapa yang menang.
Sampai saat itu.
Tidak.
Saya mengerti.
Saya mendapatkannya malam ini.
Sebelum malam ini kamu hanyalah orang lain
kecelakaan.
Sebuah kesalahan yang tidak terbayangkan atau kurang, tapi sekarang.
Lihat.
Bahkan kamu bisa berlutut dihadapan masa depan dan
cium matanya.
Kamu membunuh ibuku.
Dan saya telah menghormatinya dengan sebuah warisan.
Tidak bisakah kamu melihat?
Matikan.
Sekarang, hanya Anda yang mempunyai kekuatan untuk melakukan itu.
Anda datang ke sini untuk menyelesaikan pekerjaan untuk mengambil a
hidup yang bukan kamu.
Aku akan menjadi sangat berbeda, kamu dan aku.
Bunuh aku dan percayalah pada seseorang yang baru saja kamu temui.
Percaya bahwa itu akan menghentikan Onyx
program dari masa depan.
Atau ambil penawarnya.
Dan bergabunglah denganku.
Maukah Anda menjadi orang yang membentuk jalan kami
maju?
Itu sebenarnya ceritaku.
Algoritme telah menunjukkan kepada saya apa yang kita dambakan
struktur.
Versi umat manusia ini tidak dapat ditebus.
Saatnya membiarkan semuanya jatuh.
Anda membuktikan kepada saya bahwa Anda adalah a
selamat seperti saya.
Anda memahami lebih dari apa yang dunia ini pahami
pernah tahu.
Pegang tanganku, Nak.
Saatnya mengubah nasib Anda sekarang.
Aku akan membuatnya sendiri.